Specijalno za forum IPTV Zezanje
BRAĆA IZ ALLENTOWNA!
Juane?
Luise?
Pablo!
Ne, molim vas!
Ne!
Pogledajte, ima love.
Pogledajte koliko droge.
Možemo poslovati. Obogatit ćete se!
Što to radite? Ne.
Prestanite. Ne, što to...
Ne, ne. Pogledajte koliko
love leži oko vas, čovječe.
Ne...
To je moj mačić, Iglesias.
Molim vas.
Nemojte mu nauditi. Molim vas.
Ne.
lglesias, moja bebica. Ne.
Mali mačić, kužite.
Svi vole mačiće.
zar ne?
Čujte, nije tako loše.
Molim vas, ne.
Otići ću odavde. Otići ću!
Molim vas, ne!
Stani! Policija!
Baci oružje!
Da vidim ruke! Odmah!
Na pod! Lezite na pod!
Odmah lezite na pod!
EKIPA GOOBRILL-BROOKINS!
Zovi Rella.
Pozivam Rella.
Hej, rođo!
Isuse, čovječe. Živ si.
Kako si? Što ima novog?
Ništa više nema smisla.
Jesi li dobro?
Maisie je prekinula sa mnom.
To! Napokon!
Žao mi je, stari moj.
Što se dogodilo? zašto?
Ne znam.
Rekla je da mi život ide
u pogrešnom smjeru.
Što to, jebote, uopće znači?
Znaš što?
Svratit ću do tebe.
Nemoj!
Clarence, ne želim
da me vidiš ovakvog.
Izgledam kao Apollo Creed.
Iz kojeg Rockyja?
Onog u kojem je umro.
Majko moja. U redu.
Drži se. Odmah dolazim, može?
Može.
Mogu li ti pomoći?
Hej.
Izvoli.
Hajde. Napij se.
To je samo mlijeko.
Kunem se. Vidi.
Tako je.
Popio si gajer sam i ja pio.
Jako si gladan.
Što je ovo?
O.K.
Ne, moramo te okupati.
Ne miči se.
Morat ćemo hodati.
Relle, sve će biti u redu.
Znam da to sad ne želiš čuti,
ali sve se događa s razlogom.
U pravu si, Clarence.
Sve se doista događa s razlogom.
Želim da upoznaš
Keanua.
Molim?
Ne.
Isuse Bože!
U životu nisam vidio slađu mačku.
Zdravo!
Kako ono, Keanu?
-Da.
-O.K.
Mislim da na havajskom
to znači ''hladni povjetarac''.
DVA TJEDNA POSLIJE
Dušo, žao mi je
što ne mogu ići s vama.
Imam previše posla oko kuće.
Razumijem, dušo.
Sve je u redu.
Moram montirati novi vodokotlić.
Želim da mi učiniš uslugu.
-Da.
-Pokušaj se opustiti.
Da. Kužim. Apsolutno.
Kako to misliš?
Pa ponekad znaš biti malo napet.
Napet? Kako to misliš, napet?
Ne razumiješ.
Stalno pokušavaš biti netko
-tko će se svima svidjeti.
-O.K.
Aja želim da budeš Clarence.
Onda je sve u redu.
Ako to želiš...
-O tome ti i govorim.
-Ne.
Ne, ja to želim,
pa ću to i učiniti.
Duboko udahni. Spreman?
Samo...
Opusti ramena.
Kako ste mi, lijepi ljudi?
Hej, Spencere.
Hannah. Prekrasna si. Kao i obično.
Hvala ti.
-Daj mi to.
-Dobro.
-Clarence. Daj šapu.
-Spencere.
Evo šape.
To je sve što ćeš dobiti.
Gdje je Belle?
Dušo, idem po nju. Belle!
-Koja glasina.
-Da.
Naše se kćeri baš vole družiti, ha?
Kažem ti. Cure.
Najljepše je odgajati cure.
-Kažem ti.
-Da.
-Ja ću.
-Hvala ti.
Znate što?
Kad se vratite,
pogledat ćemo novi film
sa Shailene Woodley.
Clarence, sramotiš me.
-Moj bed.
-Sredila te.
-Evo ga.
-Idemo, djeco.
Mlade dame, zavežite pojaseve.
O.K. Sve je u redu.
Dušo.
Ljudi, stvarno moramo krenuti.
U redu, draga.
Dobro je.
Gdje je Micah?
Nažalost, moja prekrasna supruga
mora vam se ispričati.
Ostaje kući za vikend.
Ima trovanje hranom.
Ne.
Da, jadnica. Cijelu noć
nije stala povraćati.
I više.
Poštedjet ću vas ružnih pojedinosti.
-Hvala ti.
-Da.
Govorim o proljevu.
Da.
Sjajno. Znači, Micah ne ide?
Ne. Ovo je vikend bez Mice.
To je u redu.
Nažalost. Ali...
-U redu je.
-Dobro, onda.
Čuvajte se.
-I lijepo se provedite.
-Hoćemo.
Aha.
-Pa-pa, dušo.
-Sretan put. Pa-pa, Belle.
Čuvajte se! Zabavite se!
Evo mace!
Ne, nećemo se provlačiti.
Moraš ostati unutra, u redu?
Upravo je pronašla tvoj rukopis
i ti si pobjesnio.
Zato se nećeš pomaknuti. Da.
Relle?
Lijepo se namjesti.
Ovdje smo!
Hej.
Opet radiš.
Što je to?
-Prosinac.
-Prosinac?
Da, za kalendar.
Nisam ti rekao za kalendar. Pogledaj.
Kalendar?
RESERVOIR DOGS
SRPANJ
-Ovo je sjajno.
-Hvala.
FARGO
SIJEČANJ
Na ovom bi mogao dobro zaraditi.
Da, znam.
No neću ga prodati.
Ovo je za osobnu uporabu.
I za obitelj.
Pa hvala ti.
Nikad ne bih tako
iskorištavao Keanuovu ljupkost.
Dobro.
GRIMIZNA PLIMA
STUDENI
Vrlo si produktivan.
PAKLENI VAL
KOLOVOZ
Znam.
Da. Znaš što?
Film počinje za 20 minuta.
-Hoćemo li?
-Da, idemo.
Dođi, maleni.
Bravo. Danas si bio izvrstan.
Stavit ću Keanua u njegov kutak.
Ima kutak?
Naravno da ga ima.
Svatko ima svoj kutak.
O.K. Hej, maleni.
Sastanak kućnog savjeta.
Bez tebe sam nitko i ništa.
No unatoč tome,
želim da očistiš
svoj kutak dok se ne vratim.
Kužimo li se?
-Vidimo se uskoro.
-O.K. Dobro je.
Reci ''zbogom''.
Pa idemo zajedno.
Da, tako je, naravno. Oprosti.
Zbogom, Keanu.
Kul.
Poslije ćemo o tome razgovarati.
Pa-pa. Hej.
Sredi kučku!
Sredi je!
Sredi je! To!
Jedva čekam vidjeti film.
To je slika tebe i Maisie?
Da. Bila je.
KINO PACIFIC'S CINERAMA
-Nevjerojatno!
-Film godine!
Najbolji film Liama Neesona
koji sam ikad gledao.
-Njegov najbolji dosad.
-Tako je.
Još sam nabrijan od filma!
Dobro je, smiri se.
Kako dobar početak vikenda, kužiš me?
To je dobro, jer sad
više ne moram raditi
''ono što volim''
i sutra mogu kositi travu,
-platiti račune.
-Hej.
Ne misliš valjda da se to što smo
pogledali film s Liamom Neesonom
računa kao da radiš ono što voliš?
-Što? To stvarno volim.
-Ne.
Htio sam ga vidjeti,
a Hannah ne bi sa mnom išla u kino.
Tek smo počeli.
Još si nešto planirao za vikend?
Idemo kod mene.
Smotat ćemo džoint.
Ne, Relle. Hannah bi...
Hanni bi bilo drago.
Bilo bi joj drago.
Onda je ne znaš dobro.
Znam je toliko dobro
da znam daje žena,
a žene vole zločeste dečke.
Tko si ti da mi daješ takve savjete?
Zločesti dečko?
Ne kažem da se vozikam i zajebavam
s kalašnjikovom pucajući u budale.
Ne, ne vozikaš se.
Za to trebaš vozačku dozvolu,
-a ti je nemaš.
-Pošteno.
Tako da nema vozikanja
s kalašnjikovima.
Nemam vozačku jer sam iz New York Cityja.
NYC, dušo.
Gdje su tipovi koji su me prebili...
-Da?
-...bili veći od tipova
koji su prebili tebe.
Ja sam iz Detroita.
Državna škola.
Nemoguće. Jamčim ti
da su tipovi koji su me prebili
bili dvostruko veći i strašniji od tvojih.
-Nema šanse.
-Sto posto.
-Dobro. Onda...
Tvoja mora biti zadnja.
Hajde, slobodno.
Nije me briga. Ne želim se...
Nema šanse.
Zašto misliš da bih se trebao promijeniti?
Sve držim pod kontrolom.
Spreman sam, stari.
George Michael je zakon.
-Vidiš da i ti uživaš u pjesmi.
-Ne kažem da...
Vidiš, sad si pjevao...
Ne kažem da ovo nije dobra pjesma.
Kažem da bismo trebali slušati ovo.
Što radiš? Jesi li dobro?
Što je to?
JAČINA
Aha. Zi-vo. Rja-mu.
Žao mi je, ali neću.
Ne govoriš stvari kao
''Zi-vo, rja-mu''
nakon što si se
nasmiješio i mahnuo policiji.
Ri-sta šta-ni će-ne, je l'?
Relle, što to uopće znači?
Kvragu. Pada kiša?
Ovo je L.A. Stat će za minutu.
Pa što? Takav frajer,
a boji se kiše?
Zašto su ti vrata otvorena?
Keanu.
Keanu!
Relle.
Relle!
Žao mi je.
Ne.
Ne!
Jako mi je žao, prijatelju.
Slušaj, tu je policija.
Oni će se za sve pobrinuti.
Profesionalci su.
Ovakvim situacijama pristupaju ozbiljno.
Grimizna plima. Jako dobro.
Ovo su dobre fotografije.
Vi ih radite?
To su samo slike. Zadržite ih.
Mislite li da postoji šansa
da ih pronađete?
Ni u paklu.
Većinu provalnika nikada ne uhvate.
Možda ipak postoji šansa.
voljela bih da mogu više pomoći.
Žao mi je, ali morate mi vratiti deku.
Užas.
Sigurni ste da su ga ukrali?
Takvi tipovi obično
ne kradu kućne ljubimce.
Zanima ih droga ili nešto
što mogu prodati da bi je kupili.
No obratit ćemo pažnju na mačku.
Hvala najljepša.
Čuvajte jedan drugog.
Vidiš, zvuči obećavajuće.
Keanu će se možda vratiti ili će...
Relle?
Kamo ćeš?
Kod Hulke.
Tko je Hulka?
Moj diler.
Molim?
Živiš preko puta dilera?
Š'ima, buraz?
Bog, Hulka. Ovo je moj rođak, Clarence.
-Zdravo.
-Š'ima?
Hajde, unutra ili van.
Ne mogu ostaviti otvorena vrata, kužite?
Pazite da ne sjebete ovo sranje.
Pravim motor.
Došao sam jer...
-Vidi...
-Ne.
Ovo je savršena hibridna sorta konoplje.
Zove se Spoonie Gee.
Sve je to jako lijepo,
ali nisam zato došao.
Došao sam jer su mi provalili u stan.
Sranje. Ozbiljno?
Čovječe, to boli do jaja.
Što su uzeli?
Keanua.
-Sranje. Malenog?
-Da.
Jebi ga, stari. Žao mi je.
O.K. Dakle...
Hvala ti.
Imam jednu sortu protiv tuge.
-Zove se Šetnja po suncu.
-Nije me briga.
Nisam došao zbog trave.
Došao sam ti postaviti par pitanja.
Na primjer,
je li ovdje posljednjih dana
dolazio netko sumnjiv?
Pa...
Vidi, ovo je profesionalan posao.
Još nisam imao nezadovoljnu mušteriju.
Ne znam, sve me to zbunjuje.
Možda netko kome prodaješ marihuanu?
Da. Ili netko tko je mislio
da provaljuje u tvoju kuću?
Da. Vidi, buraz.
S tobom mogu biti iskren, u redu?
Toliko sam jebeno napušen
da nisam siguran jeste li stvarni.
Gdje sam, jebote?
Otkud ove silne jegulje? Sranje!
Sranje!
Ne.
Hulka!
Tko bi ti želio provaliti u kuću?
Blipsi.
Blipsi, čovječe.
Blipsi?
Tipovi koje su izbacili
iz Bloodsa i Cripsa.
Blipsi.
Blood-Crips. Blips.
Počeo sam prodavati žešća sranja,
a kad prodaješ žešća sranja,
javlja se problem teritorija. Kužite?
I da. Blipsi iz 17. ulice
rekli su, kužite,
da će provaliti i ''sve mi sjebati''.
Ali... To, kao, nije konkretan dokaz.
Blipsi iz 17. ulice.
O.K. Gdje se nalaze?
U 17. ulici.
Budi određen!
Slušaj, stari! Kužim da si izgubio macu,
ali obojica ste kreteni
ako mislite da sam cinkaroš.
Nisam nesposobni idiot
kojeg će zastrašiti neki štreberi!
Ti... Štreberi...
Tako je! Ti si jebeni štreber!
-Što to radiš?
-A što misliš da radim?
Sranje! Jesi li poludio?
Ne, ne De La!
Eto ti tvoj De La, majmune.
Hulka? Je li sve u redu?
Mama, ne sad!
Čovječe, nemoj.
Govno jedno!
Što je ovo?
Ne Grandmastera.
Samo ne Grandmastera, molim te!
Govori!
Dobro, u redu! Tip je
u striptiz klubu Hot Party Vixens.
U redu? I taj tip, njihov vođa,
zove se Cheddar
i pravi je opaki gad.
Bolje je s njim ne imati posla.
Čovječe, izgubio si mačku.
Izgubio si mačku.
Idemo, Relle.
Ujutro ćemo nešto smisliti.
Još nije gotovo.
HPV
2 ZA 1 - PLES U KRILU
To je to mjesto.
Hot Party Vixens.
HPV.
Ta im kratica ne ide u prilog.
Slušaj me. Idemo u bar.
Onda ćemo im objasniti situaciju.
-Ne.
-Da.
Govoriš o objašnjavanju situacije.
Hulka kaže daje to
ludi diler po imenu Cheddar.
Pa?
Što je tako strašno s imenom ''Cheddar''?
Takve nadimke imaju psihopati.
Sebi ćeš nadjenuti ljubak
nadimak ako ga možeš opravdati.
-Ne bih rekao daje tako.
-Tako je.
Upoznaš li tipa
kojeg zovu Pahuljasti Zeko,
iskopat će ti oko.
Siguran sam da će Cheddar
biti razuman što se tiče novca.
Bude li potrebno,
otkupit ćemo Keanua.
Ne. Ne tako. Dođi ovamo...
Što? Ovako?
Da, podigni kragnu.
-Je li dobro?
-Jest.
Ovako rade klinci.
Ne baš.
Ali u redu.
-Spreman?
-Da.
Bog ti je dao jedno lice.
Čemu ga mijenjati?
Nemoj, Clarence.
To jednostavno ne razumijem.
-Ne.
-Što ne?
Ne, ovo je bila loša ideja.
Zar ti mačka nije ovdje?
Moramo vratiti mačku.
-Bog, dušo.
-Zdravo. Kako ste?
O, Bože. O.K.
Ja sam...
Polaskan sam. Hvala vam.
Ali oženjen sam.
Ne.
Hvala tebi.
Uzeli ste mi vjenčani prsten.
Ne. Stoj tu. Dobro je.
Pivo, molim.
Ja ću bijelo vino...
Mlada dama
uzela mi je vjenčani prsten,
-i mislio sam...
-U redu je.
-Ne. Clarence!
-Da.
Ovdje ne možeš tako govoriti.
-U redu?
-Ne mogu govoriti kako?
Zvučiš kao Richard Pryor
kad imitira bijelce.
Ne zvučim kao Richard Pryor
''Ne zvučim kao Richard Pryor
kad imitira bijelce.''
Ti stalno zvučiš kao John Ritter.
E pa crnjo, ja tako ne mislim.
Riječ na ''C''. Odmah ta riječ.
-Da. Tako je.
-To nije autentično.
Tako ljudi govore, Clarence.
Ne, ne bih rekao.
-Ne govore.
-Molim te. Nisi u pravu.
Shvaćaš li? Ljudi razumiju
povijesni značaj te riječi
i znaju daje ne mogu
olako rabiti
bez ikakve odgovornosti.
Apsolutno si u krivu. Sto posto.
Slušaj, ovo je život.
Slušaj ti mene. Ne ušutkavaj me.
Crnje, jeste li zalutali?
Nismo zalutali, crnjo!
Jesi li ti zalutala, crnjo?
Tko su, jebote, ovi?
Tko smo, jebote, mi?
A tko, jebote, nismo?
Želite li danas umrijeti?
Naaa.
Ne želimo danas umrijeti.
Da ti na brzinu nešto objasnim.
Odvest ćeš nas Cheddaru,
a onda ćemo o tome
što i kako,
kamo, kuda i...
Zašto.
Nisam spomenuo zašto?
I zašto, mamu ti jebem.
-Slušaj me, dečko.
-Reci, stara.
Sad si na našem teritoriju
i ti ne određuješ pravila.
Određuje ih Cheddar.
A do Cheddara možeš doći
samo preko mene.
Kužiš me?
Dakle, tko ste vi, crnje?
Crnjo...
-Reci joj.
-Crnjo...
Ja sam Techtonic.
-Dobar.
-Hvala ti.
A ti?
Zovu me Shark Tank.
E sad me poslušajte,
Techtonic i Shark Tank.
Cheddar je poslovni čovjek.
Ne prima nenajavljene posjete.
Misliš da nismo ozbiljni?
Gle čuda.
Bude, pretraži ih.
Hajde, Bude.
Crnje ne nose oružje.
-Idemo.
-Da, hajdemo.
Š'ima, kuronjo?
Što?
Pričekajte. Hej, Cheddare.
SHANG TSUNG POBJEĐUJE!
Šefe, sredit ćeš ga sljedeći put.
Hi-C.
Što je, jebote, ovo?
Ja sam Techtonic.
Š'ima, Cheddare? Napokon.
-Ovo je Shark...
-Kralj svodnika osobno.
Shark Tank.
Da, veselili smo se ovome, stari.
Kažem ja, najveća faca.
Čovječe.
Dobro je.
Da.
Čujte, imam puno neprijatelja
koji bi voljeli ušetati ovdje
i sprašiti mi metak u čelo.
Hej!
Nemamo ništa protiv tebe, Cheddare.
Nemate? A sad, crnjo?
Lijepa spravica.
Nemoj ga otkočiti.
Znate što? Sad kužim.
Hi-C, jebote, što je ovo?
Dovela si mi ove majmune
da se našališ, je l' tako?
-Molim?
-Nas? Ne.
Oprosti, majmune?
Tech, jesam li u pravu?
To odavno nismo čuli.
-Ozbiljno?
-Ozbiljno, crnjo.
Ovaj smo mjesec koknuli 25 ljudi.
Ako je tako,
zašto vas već nisam vidio?
Pa...
Zato jer...
Ne znam.
Možda nismo htjeli biti viđeni.
Stani malo.
Vi ste crnje iz Allentowna, je l' tako?
-Mi? Jesmo.
-Nismo.
-Jesmo, Techtonic.
-Jeste, što?
Crnje iz Allentowna, crnjo.
Koji je tebi kurac?
Crnjo se ponaša
-kao daje izgubio pamćenje. Zajebava se.
-Ludo.
Sranje.
Zašto mi odmah niste rekli?
Htjeli smo to držati u tajnosti.
Ne smiješ im dopustiti da se uspavaju!
Kvragu.
Dođite ovamo.
Sjest ćemo i porazgovarati.
Dobro.
Znate,
čuo sam što se dogodilo
u crkvi Kinga Diaza.
Prilično zajebano.
Tako mi radimo.
Moramo raditi kako radimo, kužiš?
Kvragu!
Ma da. Ne brini se zbog nje.
To je Montana.
Dobro.
Slušaj, volim zmije,
ali moramo skoknuti do zahoda
i isprazniti svoje.
Ta ti je dobra.
Da, morali bismo.
Vidi, vidi tko se probudio.
Hej.
Slatka maca.
Aha. Moj crnjo New Jack.
Aha. Nego, slušajte,
prije nego što idete piškiti...
Odakle ti?
Čini mi se
da se čak ni neka glupa budaletina
ne bi olako riješila takve mačke.
Koji kurac?
Koliko tražiš za nju?
On to ozbiljno?
Najozbiljnije.
Tražimo ljubimca za bandu, pa...
Nije na prodaju.
Sve ima svoju cijenu.
U trgovini za ljubimce.
Ali ovo nije jebena trgovina, crnjo.
Šteta.
Hvala ti što si nas primio.
Rekao sam
da sve ima svoju cijenu.
Sranje, jebote.
Zajebano se cjenkaš.
Dobro je. Odmah se vraćam, mrvo.
Želim vam nešto pokazati. Dođite.
Hajde.
Ne znam znate li što dilamo ovih dana.
Jebo Te.
Stvarno, jebote.
Ma, ne, stari.
Tako se zove. Jebo Te.
Niste još čuli za nju jer je nova.
I u L.A.-u je imamo samo mi.
Gledate
u mješavinu PCP-a,
MDMA-a i DMT-a.
Čujte...
Dim ovoga i jebote!
Kao da...
Pušiš crack s Bogom.
Možda biste mogli pratiti
ove budale prilikom isporuke.
Pokazati im kako se radi u Allentownu.
Pa čuj, zapravo...
-Isporuke?
-Aha.
Ako to učinite,
dobit ćete New Jacka
kao znak poštovanja.
Nažalost, mi...
Dogovoreno.
Dogovoreno? Čujete li?
Idu s vama.
Slušajte sve što vam kažu
i drž'te se toga
ko Svetog pisma, jasno?
Ali brzo, stvarno brzo,
i to najozbiljnije, Cheddare.
Razmišljam o svemu što se događa
i čovječe, čeka nas toliko posla...
U isto vrijeme, Cheddare,
trebam trenutak
za dogovor s kolegom.
Bjež'mo odavde, odmah!
To ne mora biti tako teško.
Neću prodavati drogu.
Ne mogu, Relle.
Ovo je bila tvoja ideja.
Ti si htio doći ovamo.
Slušaj me.
Ti si rekao da smo
crnje iz Allentowna.
Neću kršiti zakon.
Ali to nije teško. Nije teško!
-Što to?
-Znam kako Hulka radi.
Samo stoji. Ljudi žele drogu.
Napričamo im neka sranja
iz New Jack Cityja
i vrate nam Keanua.
Ne želim ugroziti obitelj
zbog prodaje droge.
-Ili...
-Ili?
-Možda ti se svidi.
-Što?
Biti opasna faca.
Ne.
-Dobro to radiš.
-Molim?
Zamisli to ko team building.
To ti je posao.
Ne vodim team building za diIere.
Vodim ga za korporac...
-Čuo si za korporativni kriminal?
-To nije...
-Spremni?
-Jee.
Je.
Dobro je. Idemo.
Spreman si, Shark Tank?
Jeee.
Jebeno spreman, Techtonic.
Š'ima?
Tko nađe, njegovo.
Ne približavajte mi se.
Ne. Jasno?
Ne zatvarajte vrata. Ne.
Ionako sam izlazio, pa...
Sad me slušajte.
Okupite se.
Dakle, prije nego što
krenemo na posao,
moramo se svi
malo bolje upoznati.
Najprije ćemo stati u krug
i svak će reći kako se zove
i dvije stvari o sebi.
Naprimjer.
Zovem se Shark Tank.
U srednjoj sam sudjelovao
u trkama s preponama.
I volim ovako držati pištolj.
Toliko o meni.
Ja sam Techtonic.
Jednom sam dvojicu frajera
ubio jednim metkom.
I bio sam na ekskluzivnoj
pretpremijeri filma
Projekt: vještica iz Blaira.
-Jesi?
-Aha.
Vidiš, to nisam znao.
Prije nego što se znalo
je li istina ili ne.
Tako je. Ljudi su mislili
daje to sranje stvarno.
Hajde, crnjo.
Ja sam Bud.
Priključio sam se bandi
nakon što me mama izbola nožem.
Trebam dvije stvari.
I baka.
Svašta se zna dogoditi
na obiteljskim okupljanjima.
Hvala ti što si to podijelio s nama.
Š'ima? Ja sam Trunk (Gepek).
Znaju me po udarcu ljevicom.
Ime sam dobio
jer sam jednom slučajno
ostavio ključeve u gepeku.
-Stari, to se svima događa.
-S mrtvacom.
U redu.
U svakom slučaju,
bolje da te zovu Gepek nego Mrtvac.
Idemo dalje. Što je s tobom?
Jeee.
Stitches.
I?
Dvije stvari o sebi?
Zaboravi, crnjo.
Znaš što, Shark Tank?
Mislim daje, na svoj način,
Stitches rekao nešto o sebi.
Da.
-Idemo dalje.
-Dobro, u redu.
Ja sam Hi-C.
Prvo, ne volim nepoznate crnje.
Drugo, baš me zanima
što se točno dogodilo
u masakru u Diazovoj crkvi.
Aha.
Dobro.
Sad svi znamo nešto jedni o drugima.
Najbolje da se što prije bacimo na posao.
Je li stvarno bilo
onako kao što se priča?
A što se priča?
Pokolj. Stotinu smaknuća.
-Jeee.
-Da, barem stotinu.
Sto, možda sto i jedno.
Popeo si se na zid,
izveo salto,
doskočio, i u letu ubijao ljude.
Tako je. Jesam.
Pokaži nam.
Pokaži nam!
-Salto?
-Aha.
Svi bismo to voljeli vidjeti.
Da vam nešto
na brzinu objasnim.
Neće biti kako mislite.
Cheddar vam je već rekao
da nismo došli da...
Jebote! Jesi li ga vidio?
Pokazao vam je?
Izveo je salto?
Izveo je salto.
Svaka čast, stari.
Bravo!
Kao crni Isus.
To ti kažem.
Gospode Bože!
Napravio sam salto. Isuse!
Jebote, koja ludnica.
Sljedeći put kad vam kažemo
da smo nešto uradili,
vjerujte daje to tako.
-Da vidimo tebe.
-Jeee.
-Što?
-Kako, molim?
Tvoj red, crnjo.
Danas skače samo on.
Danas skačem samo ja.
Skačemo naizmjenično.
Danas je moj dan za salto.
Njega danas nećete vidjeti kako skače.
Skakat ću sutra, jebo vas.
Tako je!
Hej!
Preskočimo tu temu
i uhvatimo se dilanja.
-Može?
-Može, faco.
-Prihvatimo se posla.
-Tako je.
Hej, ne možemo svi stati u moj auto.
Braćo.
Hajde, recite mi što želite od mene.
Uzmite što god želite.
Sve je vaše, u redu?
U redu? Hej, volite li travu?
Odvežite me pa ću vam je donijeti.
Jebote! Ne!
Ma dajte! Ništa nisam učinio!
Ne bih...
Sranje.
Ja sam ta mačka, je l' tako?
Učinit ćete to i meni.
Ne bojim se.
Mačka? Mačka...
Tražite Keanua?
Mačka je u klubu Hot Party Vixens.
To je striptiz klub u centru.
Dečki, nemojte me ubiti.
Jebi ga, znam sve o hip-hopu.
Shark, stari, nemoj krivo shvatiti,
ali zašto voziš ovako običan auto?
Želiš li da te uhvate, samo izvoli.
Vozi neko dilersko auto.
Ali ne želiš li da te ikad više zaustave,
voziš neupadljiv, obiteljski auto.
Neupadljiv, najobičniji
jebeni auto za razvoženje klinaca,
ko u Punoj kući.
Kamo ono idemo?
Vozi prema Hollywood Hillsu.
Odatle ću te voditi.
Tako će i biti.
Stigli smo.
Hoćemo li?
Nećemo.
Možeš i bez mene.
Zajebi. Ideš sa mnom.
Cheddar kaže
da ćeš mi pokazati kako se radi.
Hajde, Techtonic.
Ja ću dečkima pokazati
kako se čuva straža.
Hvala ti, Shark Tank.
Zbilja nema na čemu, crnjo.
Hajde. Riješimo se ovoga što prije.
Ne brini se, dušo.
Nema frke.
Gledaj i uči.
Bog!
Jupi! Stigli ste!
Napokon!
Š'ima?
Netko je naručio drogu?
To! Isuse!
Baš sam im pričala,
kad sam radila u Parizu,
neki mi je tip dao malo svog dopa.
Kunem vam se, totalna ludnica.
A najbolje od svega,
svaki je trip drugačiji!
Mogu li vidjeti, molim te?
Ruksak.
Imaš sladak ruksak.
To!
Isuse, to!
Dođite, molim vas. Sjednite.
Popijete piće. Sjednite.
Oprosti, ali lovu na sunce.
Vidiš, Donnie,
neki ljudi ne poštuju igru.
Koju igru?
Život!
Život je jebena igra!
važno je samo
tko su igrači, a tko figure?
Dajte, ljudi.
Zapalit ćemo Jebo Te.
Ne.
Mislim da sam bio jasan.
Ne zanima nas.
Jebi ga, stari.
Daj nam malo mjuze.
-Bilo što.
-Stavi mjuzu.
Jebote, što je ovo?
-Znam da imaš vrhunska sranja.
-Zapravo, ne...
Što? Ej.
Ej, Shark Tank, brate.
Što je, jebote, ovo?
Sranje, crnje!
Moje sranje!
Tvoje sranje?
Tvoje mi sranje vuče na bijelca.
-Bijelca?
-Jeee.
Crnje, ovo je George Michael.
Jasno? Jedan od najvećih
živućih glazbenika svih vremena.
Gangster stare škole.
Znači,
crn je?
Ima svjetliji ten, kužite?
Furao se s još jednim crnjom, Ridgeleyjem.
Aha.
Ali onda je George Michael
probao isfurati solo karijeru.
I onda...
Više nitko nikada nije vidio Ridgeleyja.
Ubio je kretena?
Više ga
nitko
nikada
nije
vidio.
Jebote.
Jebo bi' crnju, svaka mu čast.
I ja bi' se naguzio.
-Hej, lakše malo.
-Frajer je.
A tek kad čujete
sljedeću pjesmu, kuronje.
Znate,
u vrijeme samuraja,
onaj tko nije htio
sjesti s učiteljem
duboko bi ga uvrijedio.
Zajebavam vas!
Trebali ste si vidjeti face!
Isuse Bože!
Nevjerojatno.
Ludo.
Pitao te za novac.
Da.
Rachel, donesi torbu.
Nisam ti robinja.
Donesi jebenu torbu!
Bila si izvrsna u Kućnoj zečici.
-O, hvala ti.
-Da.
Znaš ovu curu?
Anna Faris, glumica.
U filmovima?
Izgubljeni u prijevodu?
Alvin i vjeverice 3?
Alvin i vjeverice?
Mrak film?
Ti si u tom filmu?
Mrak film 1, 2, 3 i 4.
Ne i 5. Bila sam prestara.
Ali, dosta! Dostaje bilo!
Ne želim slušati o Hollywoodu.
Zlo mi je od tog preseravanja.
-Aha.
-Stalo mi je samo
do istine.
Ili izazova.
Istina ili izazov!
Ej, refren baš fino ulijeće.
Je l' tako? Osim toga,
čujete dio o očinskoj figuri?
Jer njemu, najvećem od svih,
njemu je u životu falio uzor,
pozitivna očinska figura.
Znači...
Jebote!
Ej, ja nikad nisam upoznao tatu.
-Ozbiljno?
-Aha.
Čovječe, George Michael
je vrhunsko sranje!
-Je l' tako, stari?
-Nego što.
Volim ga.
Istina.
Što je
najgore i najsjebanije
što si ikada učinila?
Slušaj, ne moraš...
Jedan je frajer varao moju sestru
i odrezala sam mu kurac.
Svaka čast!
Za takvo ti sranje treba platiti.
Hvala ti.
O.K. Sad ti, isto pitanje.
Najsjebanije?
Jednom sam odrezao dva kurca.
Aha. Tako je.
Pojma nisu imali što im se sprema.
Prišuljao sam se.
Približio se.
Jedan je bio dugačak,
tanak, šiljast poput olovke.
Drugi je bio kratak, debeo.
Potežak.
zavukao sam mu ruku između nogu
i recnuo ga.
Uzeo sam ih.
Ja sam zajebani skupljač kuraca.
3oo za skupljača kuraca.
Dobro.
-Nego, Allentown...
-Š'o? Crnjo. Š'o je, jebote? Crnjo.
Pričaj mi malo. Je l' bilo ludo?
Moralo je biti.
Je l' bilo...
Trt mrt, život il' smrt, crnjo.
Ludnica. Prava ludnica.
Izbjegavali smo metke na dnevnoj bazi.
Kužiš, da bismo preživjeli.
Stvar je u tome
što ja i Techtonic
posjedujemo komunikacijske vještine.
One su osnova našeg timskog rada.
-Kužiš me?
-Aha.
Kužim.
Dobro je.
Znate što?
Nikad vam nisam rekao odakle mi ovo.
Klinjo me ubo
jer sam mu ukrao lizalicu.
Čovječe, to je užasno.
Koliko si imao godina?
Dvadeset i tri.
Dobro. Pa...
Hvala ti što si to podijelio s nama.
Sad mi je lakše.
I ja imam jedan. Pogledajte.
Da, daj ga vidimo.
Sačma.
Pljačkao sam trgovinu alkoholom.
Čovječe.
I onda te upucalo. To je ludo.
Ma ne, bilo je na vijestima,
i kad sam se vratio kod bake,
ona me upucala.
Slušaj, svakako moraš provoditi
manje vremena s obitelji.
To bih ti savjetovao.
-Bogami, tako je.
-Što ti imaš?
-Ja? O.K. Dajte da...
-Pokaži nam.
Hajde, čovječe.
Pun si tih sranja.
-Evo ga.
-Ne budi skroman.
Glupa ulična borba.
Slijepo crijevo.
Tvoje slijepo crijevo?
-Izvadili su mi ga.
-Molim?
Neću vam ni govoriti
što mi se dogodilo s umnjakom.
-Sranje.
-Jebote.
Istina ili izazov?
Izazov.
Zašto si odabrala izazov?
Izazivam te
da ubiješ svog prijatelja.
Zezaš se.
Zeza te.
Znaš da se zeza, je l' tako?
Ne zezam se.
Tu je 1o.ooo dolara.
Što?
Hej.
Pokaži nam kako izgleda
kad čovjeku eksplodira mozak.
Hej.
Jebiga! Nije mi prijatelj.
Hej! Jebote. Ej, Hi-C!
Ne daj da nas bijela cura zavadi, Hi-C.
Ovo je nasilje među crncima.
Tako to ide.
Nemoj da nas zavadi
jebena Anna Faris!
Hajde. Pokaži nam kako izgleda smrt.
Hajde.
Pucaj.
Pucaj!
Ma, odjebi!
Koji ti je kurac?
Uzmi je!
-Što?
-Lovu, kretenu!
Slomila si mi nos!
Čekaj!
Jebena seljančuro!
Luda kučko!
Dovuci dupe ovamo, mala Wendy!
Hajde. Idemo!
Miči se!
Ulazi otraga!
Pomakni se!
Vozi!
Moram upaliti auto.
Jesi dobro?
Hajde. vozi!
Rekla sam vozi, idiote!
Krećem.
-Jebali te pojasevi!
-Sad svi zajedno.
Koji to kurac svi pjevate?
Georgea Michaela.
Jebote, pazi kako voziš.
-Stitches!
-Ne.
Nećeš ti nikog pogoditi.
Eto ga!
Poslije ćemo partijati.
-Je l' tako?
-Aha.
Silazimo za sekundu.
Nemaš frke.
A da mi daš dim?
Slušaj, stari. Bio sam...
Samo reci... Što je bilo, stari?
Shark Tank, možeš li mi posvetiti sekundu?
Mogu, stari.
Nastavak slijedi, ljudi.
Dobro je.
-Odmah se vraćam.
-O.K., Stitches.
Naaa!
Slušaj, moram ti reći
da se sjajno provodim
i da ovo uopće nisu loši ljudi.
Clarence, loši su.
-Ne, nisu.
-Jako su loši.
Dobro, dileri su, kužim ja to.
Slušaj me.
-Kad smo bili u onoj vili...
-Da.
Hej! Shark!
Shark Tank! Dolazi ovamo!
Začepi, crnjo.
Glupi jebac.
Slušaj, popit ćemo još koje piće,
a onda idemo potražiti Cheddara. Može?
Nikad ne izlazim. Nikad.
Radim ono što je tražila Hannah.
Ovo je za moj brak.
Ta su pića za moj brak.
Hvala ti. Puno ti hvala.
Ne mogu ti opisati
koliko mi ovo znači. Idemo.
Shark, požuri!
Slušajte, crnje.
Otići ćemo bez idiota.
Dobro si?
Prepala si me.
Ali dobro si?
Jesam. Dobro sam.
A ti?
Dobro sam.
Onamo se dobro zakuhalo, ha?
Nikad nisi vidio
kako nekog ubijaju?
Ja?
Da, vidio sam kako ljude ubijaju.
Ali ubijao sam ih ja.
Pokušavam ti reći
da mi u Allentownu
vodimo posao malo profesionalnije.
Dobro.
Ti...
Razmišljaš li ikad o tome da se povučeš?
Ne.
Šteta.
Rekao bih daje ovo
gadan posao za ženu.
Ne da ga ne možeš raditi,
jer žene mogu raditi
sve što i muškarci, ali...
Da.
Kad bih se povukla,
misliš da bi frajeri
prestali misliti da su glavni?
Ja nisam takav.
Nisi?
Ne.
Kladim se da tamo negdje
postoji neki frajer koji nije gangster
i koji bi bio sretan da te ima.
Mislim...
Pomalo me podsjećaš
na lavicu iz Kralja lavova.
Nalu.
Čudno je što to govoriš.
To mi je najdraži crtić.
-Ozbiljno?
-Aha. I lavica sam u horoskopu.
Nevjerojatno kako si pogodio.
Možda si vidovit.
Ne želiš se spetljati
s frajerom poput mene.
Ja sam lutalica.
O, ti si gej.
-Nisam.
-Jesi.
Zašto misliš da sam gej?
Ma zezam te, čovječe.
Znam da nisi.
Kako znaš?
Vidim da ti se sviđaju žene.
To je dobro.
Želim ti zahvaliti za ono.
Stvarno?
Za što?
Što si mi pomogao da ih poubijam.
Aha. Pa, ja...
Ne. Nisam...
Nisam ti pomogao da ih poubijaš.
Sama si to učinila.
Ali kao da smo ih ubili zajedno.
Ne, rekao bih
da si ih ubila samo ti.
Ali ne bih uspjela bez tebe.
Složimo se da se oko toga ne slažemo.
Ubili smo ih zajedno.
Pravno gledano,
nisam ti pomogao.
Jesi dobro?
Nisam...
Bio si mi preblizu.
Aha.
To je zbog ozljede koljena.
Zašto razgovor
ne bismo završili dolje?
Hoćeš... Ja ću prvi.
Aha. Hajde.
Dođite! Hajmo partijati.
Nego što. Čuli ste je.
Pogledaj ih kako očijukaju.
Allentown!
Ispričavam se. Mogu li proći?
Ispričavam se!
-Hej!
Rekli smo jedno piće.
Hej, ali oblokajemo se, čovječe!
Kaže se ''oblokavamo'', ne ''oblokajemo''.
I vrijeme je da se ''odoblokamo''.
Hej!
O.K. Sve mi je jasno.
Ljutiš se jer Shark Tanka
svi vole više od Techtonica!
Molim? Nije istina.
Žao mi je, ali imam snažniju osobnost.
Ne znam što reći, prijatelju.
-Što?
Prvo i prvo, nije me briga
ako Shark Tanka
vole više od Techtonica.
Oni su ubojice!
Dobro.
Drugo, ne, to nije istina!
Ej, Tank!
Š'o ima?
-Naaa!
Crnjo, 'si dobro?
Zemlja zove Mars. Dobro sam, stari.
Dobro je, stari.
Hej, Stitches.
Pokazat ću ti kako mi
u AIIentownu pušimo travu.
Ajde.
To je faca, evo ga.
On zna kako se to radi.
-Ej, Shark Tank!
-Što, stari?
Tvoj red, crnjo.
Pa znaš
da crnjo puši samo lulu, žišku?
'Ko je rek'o lula?
-Hvala Bogu.
-Aha.
Hvala najljepša, gospodine. Hvala vam.
Idemo.
Aha.
Malo ćemo je zagrijati. Grijemo.
Bit će slasno.
Jeee.
Ej, skoro sam zaboravio.
Sad su mi je napravili.
-Sranje!
Najbolja tetovaža
koju sam u životu vidio!
I ja isto, stari. I ja.
'Oćeš malo, stari?
Naaa. Neću se zajebavati s Jebo Te.
Ej, 'si dobro?
Hej, pomozite mu!
-Jebote!
Jebote!
Sranje!
Dobro je. Dobro si, je l' da?
Jebote.
A da negdje odemo malo prileći?
Ej, crnjo, lebdiš!
Jesam li u raju?
Ti si George Michael.
Čovječe, ti si George Michael.
Nemoguće.
To mi je najdraža jebena pjesma.
To je to. Volim kad to radiš.
Eto to. To s nogom. To je moja furka.
Ne mogu. Nema šanse da se tako okrenem.
Ne, ja to ne mogu.
Što? Evo ga.
Tako je dobro.
George.
vjerujem.
Ima li koga?
Zdravo, Clarence. To sam ja,
Keanu.
Mijau.
Stani malo.
Ti si...
Keanu Reeves?
Jesam.
Ja sam tvoj duhovni učitelj.
Ljudi ne mogu biti dobri prema tebi,
ako nisi dobar prema samome sebi.
Ne razumijem. Što to znači?
Clarence, vrijeme je da se probudiš.
Odluku o tome kamo dalje,
prepuštam tebi.
Kužim.
Matrix.
Stari, samo se moraš sjetiti...
Kužim.
Donijet ću sliku...
Hannah!
Bog!
Hannah! Dušo.
Bog, dušo.
Dušo, užasno mi nedostaješ.
Kako si?
Nisam dobro.
Čekaj, gdje si?
Isuse!
Što? Ma ne, izišao sam s Rellom.
Radim ono što volim!
-U nekom si klubu?
-Jesam.
Zapravo, radi se o klubu u kojem se skida,
a tu još nikad nisam bio
i stvarno se žestoko zabavljam.
Znači, nalaziš se
u striptiz klubu i žestoko se zabavljaš.
Da. Ali nije ono što misliš.
Ne radi se o degradiranju žena,
ništa slično.
Tu sam iz vrlo određenog razloga.
I... Ne, to nije zvučalo dobro.
Oprosti.
Situacija je složena.
Sutra ću ti sve objasniti.
Ali sve je dobro. Nema ničeg lošeg.
U redu. Kako god.
Ali dušo...
Ti si mi rekla da to želiš, zar ne?
Rekla si mi da se zabavim.
Kako god, Clarence. Kako god.
Nisam mislila da si tip
koji uživa u striptiz klubovima.
Pa znaš... Sranje. Mislim...
Što si mislila, kakav sam tip?
Ne živim neki jebeni, tajni život.
Zašto sa mnom tako razgovaraš?
-Razmisli, hoćeš?
-Molim?
Kažem, zašto sa mnom
tako razgovaraš?
Još te nisam čula da tako govoriš.
Pa... Ponekad tako govorim.
Dobro. U redu. Dobro je.
Čekaj, što tu ne valja?
To si željela, zar ne?
U redu. Dobro sam. Sve je dobro.
Nisam ti htjela upropastiti vikend.
Samo želim da znaš
da se Spencer
nedolično ponašao
i da umjesto sutra navečer,
dolazim sutra ujutro.
Nedolično?
Kako se to Spencer nedolično ponašao?
Recimo da mi je bilo vrlo neugodno.
Ne mogu sad ulaziti u pojedinosti.
Dušo, moram prekinuti.
Pazi kako se ponašaš. Zbogom.
Ne, Hannah, ne prekidaj.
Možeš li mi objasniti što se događa?
Hannah!
Ej, ovo je živa ludnica!
Hej.
Dobro si?
Jesam, crnjo. Aha.
Rezervna koka, kužiš?
Kužim.
Cheddar želi s tobom popričati.
Kul.
Reći ću mu da dolaziš.
Dakle,
Hi-C kaže da ste zajebani frajeri.
Čak ste i moje ljude
naučili novim trikovima.
Učili smo ih onome
što radimo u Allentownu.
Nego,
sutra me čeka velika razmjena. Trebam vas.
Da bi sve prošlo kako treba. Kužite?
Poslije toga,
New Jack je vaš.
Mislim da bismo se voljeli
držati prvotnog dogovora.
Kužiš?
Da, jasno mi je.
Dižeš cijenu.
O.K. Deset somova i New Jack.
Naaa.
Cheddare.
Želimo samo mačku.
Shark Tank i ja,
malo smo pospani.
Pospani?
Jebi ga, crnjo, spava nam se.
A kad se crnjama iz Allentowna prispava,
moraju malo ubiti oko
da ne bi postali mrzovoljni.
Dvadeset.
Nema zajebancije.
Znam da nećete odbiti 2o somova.
Jebi ga.
To je mnogo novca čak i za
standarde u Allentownu, zar ne?
Pa...
Da ti ja nešto kažem
o standardima u Allentownu.
Po standardima u Allentownu,
kad crnjo nešto obeća,
crnjo obećanje i ispuni.
Shark.
A koliko znam, nitko nije ni spomenuo
neku sutrašnju razmjenu.
Zato ću ti odmah reći
što će se dogoditi.
Dat ćeš nam našu prokletu mačku
i odlazimo, Spencere!
Cheddare.
Odnesi mrvu gore u ured.
Daj mu malo one mačje metvice koju voli.
Čujte,
možda, samo možda,
trebate malo vremena
da razmislite o mojoj ponudi.
Ne trebamo vremena. Trebamo...
Vrijeme je dobro.
Trebamo malo vremena.
Ti trebaš malo vremena.
Uzet ćemo si vremena.
Uzmi si vremena.
Ti ovdje, a mi ćemo tamo.
-Što to radiš?
-Što radim?
Kreten nas pokušava prevariti.
Koji je tebi kurac, Tech?
Nisam Tech.
Ja sam Rell. Clarence.
Ostao sam u liku.
Odjednom si postao
Daniel Day-Lewis? Što je tebi?
Slušaj, čuo sam se s Hannom
-i rekla je da Spencer nešto učinio.
-Što?
Nije mi htjela reći. Prekinula je!
Dobro.
Ne može biti tako loše
kad ti nije htjela reći.
Zbog tebe smo skoro poginuli.
Vidi, Keanu te treba.
Ja te trebam. Trebam te.
-U redu?
-U redu.
U redu. Trgni se.
U redu je. Dobro sam.
Idemo po Keanua
i nestanimo odavde.
Da.
Ostani kraj vrata. Keanu!
Keanu!
Obećao sam ti da ću se brinuti o tebi.
I nisam uspio.
Ali sad sam tu.
Skinut ćemo ti ovo.
Ovdje sam, prijatelju.
Volim te.
Dobro je.
U redu je, kreni. Samo hodaj.
Razumijem. Sad mi je jasno.
Kad se borim za sebe,
znači da se borim za Hannu i Belle,
a kad se ne borim za sebe,
ne borim se ni za njih.
Clarence, samo nastavi govoriti,
ali mislim da smo uspjeli.
Isuse, u pravu si.
Iako je bilo jako čudno.
Samo smo odšetali odande.
Keksi.
Bog, stari.
Hej.
Jebo me.
Što?
Znate što?
Mislim da ne znate s kim imate posla
jer se prema nama odnosite
bez imalo poštovanja.
Hej, bude li mi mački
falila jedna dlaka s glave,
ubit ću vas!
-Upomoć!
-Nema veze.
Dobro je, u redu je.
Spustite ih. Spustite pištolje.
Da, to je dobro. Hvala vam.
-Hej.
-Hvala vam.
-Sviđa im se Keanu.
-To je dobro.
I nama se sviđa.
I mi volimo Keanua.
Čini se da svi ovdje vole Keanua.
Oko toga se možemo složiti,
je l' tako dečki?
Hej, simpatični smo momci.
Prijatelji smo.
Molim vas! Što želite od nas?
-Gospode!
-Jebote.
Mili Bože!
Jesu li to sićušni penisi?
Ne!
Daj Bože da su prsti.
Jesu, prsti su, čovječe.
Jebeni prsti.
Gospode Bože!
Hej! Slušajte, pustite li nas,
nabavit ću vam propusnice
za sastanak Povjerenstva
za vanjske poslove,
ako sjednica bude otvorena!
Mila majko!
Upalilo je.
Jebote, pojma nemam kako je to upalilo.
Imam prijatelja.
Prijatelj mi je išao u školu
s tipom koji radi
za Johna Kerryja,
bivšeg predsjedničkog kandidata.
Isuse Bože, mislim da ovo pali.
-Ne.
-zašto bi to palilo?
Mislim da će nas nasmrt ubiti!
Mili Bože!
Bože, spasi me, molim te!
Jebote.
Keanu.
Ne! Čemu taj služi?
-Zašto to radiš?
-Prijatelju moj...
Gospodo, molim vas,
možemo li porazgovarati?
Možemo li samo...
Jesi li spreman?
Samo duboko udahnite...
Sredi kučku!
Sredi kučku.
Da, sredi kučku!
Sredi kučku!
Ne, ne jebeni nož.
Čovječe.
Kažem ti...
Ne znam što govorim.
Ne znam... Stanite.
Trebamo još malo vremena.
Dajte nam malo vremena.
Gospodine, preklinjem vas. Molim vas.
Razmislite o ovome,
zaronite u svoju dušu.
Zašto morate učiniti takvo što?
Molim vas, ne.
O, Bože.
Gospode Bože.
Gotovi ste!
Da!
To! O, Bože!
Da, Relle.
-Odstupi!
-Bože, hvala ti za ovo!
Odstupi!
Tako je. To. Gotovi ste.
Jebo vam ja majku, gotovi ste!
Ne mičite se, u redu?
Uzimamo mačku i odlazimo odavde!
-Ako nemate ništa protiv.
-Keanu!
Keanu!
Baci jebeni... Hej, odstupi!
Što radite? Zaustavite se!
Prestanite hodati!
Prestanite ići prema nama!
Da niste mrdnuli!
zašto hodate prema nama?
Hej, stanite! Stanite!
Pucat ćemo i izrešetat ćemo vas.
Na tri.
Moramo pucati u njih.
Ne mogu pucati u njih!
Ne želim nekog ubiti.
-Clarence, moramo!
-Ne mogu!
U redu. Jedan...
Rekao sam na tri.
Znam. Oprosti.
-Rekao sam na tri.
-Čuo sam da si...
-Da.
-Čuo sam te. O, Bože.
Ubili smo ljude!
Zašto ''mi''?
Zašto ''mi''? Ti si ih ubio!
-Što? Nisam!
-Ja nikog nisam ubio.
Dobro je.
O.K., upravo smo ih ubili.
-To je u redu.
-Dobro je.
Trebali bismo otići.
Keanu!
Mic, mic, maco!
O, Bože.
Mic, mic!
-Keanu!
Mislio sam da ste mrtvi.
Niste se sa mnom ni pozdravili.
A moj mačak, New Jack?
Onaj kojeg nikad ne bih
dao crnjama poput vas?
I on je nestao.
I sad vidim, da vi, zapravo,
imate New Jacka.
Hi-C.
Uzmi mačku.
Hej, vas dvojica!
Što je to?
To?
Crnjo u gepeku, čovječe.
Što bi drugo bilo?
To je naša furka, jebote.
Naš auto.
Stalno stavljamo crnje u gepek.
Ovaj kreten sutra neće biti živ.
Sranje! Nemojte me ubiti!
Sranje! Što?
Rell!
Rellov rođak! Jebote!
Pazi da ne ostaviš ključeve.
Slušaj, stari.
Crnjo u gepeku? Ukrao ti je mačku.
On ju je ukrao.
A mi smo ti je upravo spasili.
To je podla laž!
Ej, Cheddare.
To je Hulka.
Iz njegovog su stana
Trunk i Bud ukrali mačku.
Vjerojatno ju je pokušao vratiti.
Ej, ne iz mog stana!
Iz njihovog stana!
-Eto vidiš.
-To se i dogodilo.
Cura kuži stvari.
Daj mi ključeve.
Ne moraš...
Cheddare. Slušaj,
ne znam hoćeš se sjetiti,
ali upoznali smo se u klubu. Hulka.
Ma daj, čovječe.
Ubij kretena.
-Što? Ne! Ma daj, čovječe!
-Da ga ubijem?
Da mu okončam život i da umre?
Uzmem mu dušu iz tijela?
Ne možemo to učiniti.
Reći ću ti i zašto.
Nemamo pištolj.
-Nemamo pištolje.
-Zato.
Ovo...
-Hvala ti.
-Hvala najljepša.
-Hvala za pištolj.
-Svaka čast.
Pomažeš ljudima,
zato te i poštujem.
Ovo je bilo jebeno učinkovito.
He, znaš što, Techtonic?
Što je sad?
Imaš čast, stari.
Stvarno si obziran.
-Radim što mogu, stari.
-Hajde, već jednom!
Ne, molim te, nemoj!
Nemoj me ubiti. Ne pucaj!
Ne želim umrijeti.
Hej, želim samo izrađivati motore
i u slobodno vrijeme biti kaskader, ej!
Bože, ne želim ovo.
Relle.
Ma daj, prijatelju.
Hajde, jebote.
Ne mogu!
A imaš i mnogo više pištolja od mene.
Zato ti dajem i ovaj.
Niste vi iz jebenog Allentowna.
Znala sam, jebote.
U nekom smislu,
zar svi nismo iz Allentowna?
Ali George Michael
je pravi crnjo, je l' da?
Nije crnac. Lagao sam.
Nije crnac i ispričavam se.
Naaa!
I vjerojatno je
uz sebe imao očinsku figuru
sve jebeno vrijeme.
O tome ne mogu govoriti.
Ne poznam ga osobno.
Umukni, pizdo!
Nemaš pravo govoriti!
Svi previše govorite.
-Ja ne govorim previše.
-Što?
Vadite ga iz gepeka.
Ne! Molim vas!
Ne pred nama.
Molim te, ne pred nama.
Samo me vadite iz gepeka?
Hvala vam.
I stavite ga u naš gepek.
Čovječe.
U redu. Dobro je.
Sve je bolje nego da me ubijete.
Zar ne? Priznajem da sam pogriješio! Ne!
Ne!
Jebo te, ovo je odvratno!
Odvratno...
Jebi si mater!
-Dakle, ja sam Rell.
-Aja sam Clarence.
Slušajte.
Vas dvojica idiota idete s nama.
Nije me briga odakle ste,
ali danas ste crnje iz Allentowna.
Napravite li neku glupost,
mrtvi ste.
-O.K.
-Aha.
Podrazumijeva se.
Taj je pištolj jako blizu moje glave.
Je li to doista potrebno?
Dobro došli u moj dom, ljudi. Kako ste?
Što vam mogu ponuditi?
Pivo, vino, alkohol, cure?
Videoigre?
Ne?
Bacon Diaz.
Čuo sam da imaš dobru gajbu,
al' ovo je, bogami,
jebeni Neverland.
Hvala ti. Hvala.
A tko su, jebote...
To su oni.
To su oni?
Crnje iz Allentowna.
Aha. Oni koji su ti ubili rođaka.
A mi smo došli po nagradu.
Stani.
Nema jebene šanse
da su ova dvojica Phantomasi.
Ti su ljudi poput sjene.
Poput jebenih bauka
i takvih sranja, kužiš?
-Ne, u pravu ste.
-Imate dobro oko.
Ja sam samo htio uzeti svoju mačku.
-To je njegova mačka.
-I zove se Keanu.
Ono je njegova mačka!
Iglesias?
To je mačak mog rođaka.
Uzeli su ga?
Tko?
Sranje. Netko će dobiti po dupetu.
-Idemo. Hajde!
-Da!
Normalno da su ga uzeli.
-Nismo ga uzeli.
-Ne.
Ne. Nema šanse, gospodine.
On ga pronašao pred svojim vratima.
Mačak se zove Keanu.
-Ja sam mu dao ime.
-Ima ga već mjesecima.
Previše je slučajnosti...
Znači, ipak su ga oni uzeli?
Normalno da su ga oni uzeli.
Ne! Nismo!
Jesmo li se dogovorili ili nismo?
Dogovoreno.
Zašto su se dogovorili?
Nemojte se dogovarati,
jer mi nismo ti ljudi.
Pokaži im.
Malo ćete pričekati dok vas ubijem.
O, Bože!
Ma daj, čovječe!
zašto se svima toliko žuri?
Uzmi Iglesiasa.
Stani malo.
Mislio sam da mačka ostaje meni.
E vidiš, tu imamo problem.
Iglesias pripada mojoj obitelji.
Želim ga dati svojoj teti
da ima uspomenu na mog rođaka.
Kužiš?
Tako da o tome ne možemo pregovarati.
Neprihvatljivo.
Brzo se odluči, dečko.
Brzo se odluči.
Dobro, Papi.
Ljudi, ovako ćemo.
Mili Bože.
Kad sve uzmemo u obzir...
Pali!
Stitches!
Trebaš pomoć?
Naaa!
Relle! Pogledaj!
Komuniciraju.
Ostao sam bez municije!
Hvataj!
Sjajno.
Znam. Da.
Hi-C!
Uzmi prokletu mačku!
-Uzmi prokletu mačku!
-Jebote!
Ne, Relle!
Hej! Poginut ćeš!
Onda mi čuvaj leđa.
Nemoj mi reći daje ovo bio salto,
jer se nisi dočekao na noge, glupane!
Daj mi mačku.
-Daj mi mačku.
-Ne! Keanu!
Idemo, Iglesiase.
Tko se vraća kući?
Idemo kući...
Relle... Ne! Zašto?
Uzeo je Keanua!
Kamo je otišao?
Idemo.
U redu je, Iglesiase.
Evo nas. Dobro je.
Manny, otvori auto.
Otvori auto.
Imam Iglesiasa.
Hajde.
Kamo ćeš?
-U tvoju kuću!
-Moju kuću?
Što to radiš?
Što? Relle!
Relle, ne znaš voziti!
Nevjerojatno. Koji...
-Ubit ću te!
-Jebote!
Nećeš ubiti jebenog vozača!
Što to radiš?
Sranje!
To, idiote!
Pazi, jebote!
Uopće ne znam voziti!
MEKSIKO DRIFT
Dolazim, Relle!
Jebi ga!
Zašto nisam uzeo automatik?
Sranje!
To, jebote!
Oprostite! Ispričavam se.
Isuse Bože!
Dobro je, evo ga.
Nećeš mi pobjeći!
Crveno! Prolazim kroz crveno!
Ej!
Isuse, Relle! Što to radiš?
Sada. Okreni se.
Sranje!
Jebote!
Keanu, jesi li dobro?
Zašto prolazimo kroz crveno?
Oprostite!
Uopće ne čujem što mi govoriš, prijatelju!
Slušaj me!
Sranje!
To boli, jebote!
Dobro je.
Keanu!
Dođi ovamo.
Dođi ovamo, Keanu.
Mic, mic, maco!
-Ti dolazi ovamo!
-Jebote!
Opalit ću te u glavu.
-To!
-Makni ga!
Sredi kučku, Keanu!
Sranje!
Jebi ga.
Keanu!
Čovječe.
Normalno da si živ.
Što?
Držiš još jedan jebeni pištolj u dupetu?
Sranje!
Tko je tebe učio voziti,
jebo ti ja glupu mater?
Ja ne znam voziti.
On zna.
-To je moj rođak!
-Sredio sam ga!
Clarence, čovječe, uspio si!
Jebote, uspio si, rođo!
Bilo je jebeno opako!
Hvala ti, stari.
-Ne mogu naći Keanua!
-Keanu! Sranje!
Bože.
Koji je vama kurac?
Pokušavaš me ubiti autom mog sina?
Ne.
Ja sam neubivljiv.
Koji kurac?
Blipsi su trebali biti glavni, čovječe.
Ovo je trebao biti naš grad.
A vi ste sve upropastili.
Sve ste zajebali.
Izgubio sam novac.
Izgubio sam mačku.
No još sve mogu nadoknaditi.
Jedino kako znam.
Cheddare!
Uhićen si.
-Š'ooo?
Kujo, nisi jebena policajka.
Jesam jebena policajka.
Odloži oružje.
Bacite pištolje!
Trunk, baci ga.
Na zemlju?
Da, idiote, na zemlju.
Stitches,
baci ga.
Jeee.
Bude.
Ne ti, C.
Ubit ćeš me?
A sva ona sranja o obitelji?
Gotovo je.
Cheddare, uhićen si.
Ruke uvis!
Pucat ću.
Ne okreći mi leđa.
Jebi se, kučko!
Ruke uvis!
-Ja sam policajka!
-Ruke uvis!
-Lezi!
Na koljena. Ruke iza glave.
-Da ih vidim!
-Odmah!
Na koljena!
Odmah! Na koljena!
Keanu!
Idi po njega, Relle.
To sam ja. Jesi li dobro?
Jesi li ozlijeđen?
Volim te.
Ići ćemo kući.
Dobro je. Idemo kući.
Što?
-Stani. Ostani u autu!
-Zašto? Što se događa?
Sve je puno leševa, eto zašto.
-Dušo! Opalio si ga u glavu!
-Jesam.
Opalio si ga u glavu.
Želim da me odmah pojebeš.
Dobro. Ostani u autu!
Odmah. Ostani u autu!
To!
HITNA POMOĆ
Koji jebeni nered.
Pričaj mi o tome.
Hej, znam daje moram vratiti.
On će svoju zadržati.
-Relle.
-Dobro radite svoj posao.
Prije nego odeš,
moramo porazgovarati.
Da te upoznam
s policajcem Gallowayem
i policajkom Dunn.
Pobogu!
Da. Živi ste.
-Oprosti zbog onoga.
-Da.
Sjajno sam se zabavio.
Čudno.
-Što je s Annom Faris?
-Još je živa.
Slavne nam osobe stalno
pomažu u ovakvim slučajevima.
Shaq, Steven Seagal.
Jebote.
Pustit ću vas da razgovarate
o onome drugome.
''Onome drugome''?
To mi se sviđa.
Onda, trebaš me za neku
super-tajnu misiju ili takvo što?
Ne. Nema nikakve super-tajne misije.
Ali moramo razgovarati o tvom ponašanju.
Znaš da sam samo želio svoju mačku.
Znam. I dobio si je.
Keanu je slatkiš.
Kvragu, Hi-C.
Parker. Trina Parker.
Trina Parker.
Hi-C mi se nekako sviđala.
Pa i ti si se njoj nekako sviđao.
Pa...
Možda bismo trebali nekamo otići.
Možda.
Ravno u zatvor.
Ima smisla.
Vjerojatno sam prekršio mnoge zakone.
Ne brini se.
Svjedočit ću u tvoju korist.
-Hoćeš li mi ga pričuvati?
-Hoću.
Zapamti, Relle.
Moraš snositi posljedice
zbog svojih postupaka.
Hej!
Ti moraš snositi posljedice
zbog svojih postupaka
jer ćeš se vrlo brzo naći u nevolji.
-Da?
-Pričekajte.
Ići ćemo na spoj.
-Dobro.
-Ranjen sam u nogu.
Hoćemo li, Keanu?
Slatkice.
Jasno mi je zašto je zbog tebe
prošao kroz sve ovo.
Upomoć!
Pomozite mi!
Hvala Bogu.
Ej, ubij je! Ubij je!
Pojma nemaš koliko boli!
ŠEST MJESECI POSLIJE
Uopće nije tako loše.
Budući da smo ubili braću iz Allentowna,
Clarence i ja smo ovdje kraljevi.
Čak ne moramo mijenjati glas. Ništa.
Uglavnom, drago mi je što te vidim.
Volim te, Keanu.
Koliko još?
Tri tjedna, dušo.
To je to. 21 dan.
A što ćeš mi raditi?
Ovim ću te brkovima...
Maziti po cijelom vratu.
-Brkovi idu ovamo...
-Tu ću
staviti brkove i onda ću...
Hej! Prestani lupati po staklu.
Oprostite. Ispričavam se.
Ovo je moja supruga.
To je bilo ljubavno lupanje.
-Hej.
Hvala ti što ga paziš.
Nema problema.
On je dio obitelji.
No moram ti nešto reći.
Što?
Odvela sam Keanua veterinaru.
Ima rijetku bolest.
O, ne.
Zauvijek će ostati mačić.
Š'ima, jebači?
O.K. Idemo.
Prihvatimo se tog sranja.
Ne zajebavam se.
Nešto si rek'o?
Obradio: Pandaman
Specijalno za forum IPTV Zezanje